Kıyım!
Hindu mitolojisinde,
Asura yarıtanrıları ile Cennetin Kralı'nın
savaşının yerini ifade eder,
ama şu an daha çok başka iki anlamda
kullanılıyor.
Birincisi, teslim tarihi öncesindeki
yoğun çalışma zamanı.
Diğeri ise...
GÜMBÜR GÜMBÜR
iki kişi arasındaki zorlu bir sahne!
Sen ye bunu.
Bırak artık. Sen ye, Shinomiya.
KAGUYA AFFETMEYECEK
Bu benim hatam.
Hiç yemeseydim...
Bu durumu açıklamak için iki olaya
değinmek gerekiyor.
İLK OLAY:
"KAGUYA'NIN EV ZİYARETİ OLAYI"
Kaguya ateşler içinde bilincini kaybetmişken
Shirogane'yi yatağına çekti.
İDDİA: KAGUYA EV ZİYARETİ
OLAYINDA BAKICI
ONLARI İZLEDİ!!
Sonuç olarak saatlerce yan yana uyudular
ve başka bir şey olmadı,
ama Kaguya kendine geldiğinde,
haklı olarak şaşkına dönüp öfkelendi.
Ancak olay yerinde yapılan inceleme,
Shirogane'nin masumiyetini kanıtladı,
ve yetişkin gibi davrandılar.
Sana bağırdığım için özür dilerim.
Hayır, suç bende.
Barıştılar, ama...
kinleri devam ediyordu!
Kaguya'nın gözünden bakıldığında,
o hasta ve zayıf halini kullanarak
yatağına girdi.
Belki de uyurken ona dokundu?
Bu onu huzursuz etti.
Peki ya hiçbir şey yapmadıysa,
bu da onu kızdırdı!
Bu da tatminsiz hissettirdi.
Ama Shirogane'nin de
söyleyecek sözü vardı.
Shinomiya'nın yatağına zorla çekilen oydu,
ve sadece bir erkeğin kendini tutma
mücadelesini anlamamakla kalmadı,
ayrıca ona şüpheyle bakmaya devam etti.
Bu yüzden ona karşı
biraz kırgın olması normaldi.
Bu hoşnutsuzluk duyguları birikerek
kaçınılmaz bir patlamaya yol açtı.
Bu tatminsizlik duyguları birikerek
kaçınılmaz bir patlamaya yol açacaktı.
İKİNCİ OLAY:
"PASTA OLAYI"!
DAHA ÖNCE
Bu da ne?
Müdürden geldi.
Keyfinize bakın.
Yaşasın!
Bütün pasta bu kadar mı?
Keşke müdür biraz daha düşünceli olsaydı.
En azından tüm üyelere yetecek kadar verseydi.
Aslında, daha önce sadece sen ve ben buradaydık, Başkan, yani...
Endişelenme. Ye gitsin, Ishigami.
Bana gerek yok.
Hayır, lütfen siz alın, Başkan.
Beni düşünmeyin.
Sorun değil. Sen ye, Shinomiya.
Hayır, hayır, siz alın, Başkan.
Hayır, gerçekten, buyurun.
Hayır, ısrar ediyorum.
Israr ediyorum!
Hayır, ben ısrar ediyorum!
Artık ye şunu!
Başkan, siz yemelisiniz!
Hoşnutsuzluk. İşte patlama noktası burası!
BİR DAKİKA SONRA
Kızlar böyle şeyleri sever, kendini tutma.
Tatlardan hoşlanmıyor değilsinizdir, değil mi Başkan? Lütfen, buyurun.
Esasen kibar, paylarından vazgeçmeye hazır.
Bakın, tartışırken pastanın kıvamı bozuluyor.
BEŞ DAKİKA SONRA
Ama dakikalar geçtikçe, yeni bir evreye girdi.
Evet, haklısın.
Ve neredeyse eve gitme vakti.
Ben yavaş yerim,
o yüzden lütfen siz alın, Başkan.
Bu tabağı tutmaktan elim yoruldu artık!
20 DAKİKA SONRA
Yeseniz, bu mesele barışçıl bir şekilde çözülür, değil mi?
Çok inatçısın.
BİR SAAT SONRA
Artık yesenize şunu!
Burada bu kadar inat etmenize gerek yok, Başkan.
Bir saat sonra, artık kimse buna "bir katliam sahnesi" demeye itiraz etmezdi.
Mekan, iç içe geçmiş öfkeden bir cehenneme dönüşmüştü!
Pasta da senin yemeni istiyor, Başkan!
Bu benim hatam.
Bir dilim yemeseydim,
bu asla olmazdı.
Konuşurken mantıklı ol!
Pasta konuşamaz ki!
Kanıtla bana pastanın konuşamadığını!
Bu bir felakete dönüştü.
Olağanüstü iddialar,
olağanüstü kanıt gerektirir!
Anladım!
Fujiwara-senpai!
O ikisini durdurabilecek tek kişi
Neden bu kadar inatçısın
yememek konusunda?
Birinin bu kadar inatçı olmasının
bir sınırı var!
Evet, inatçı olduğumu kabul ediyorum!
Ama bu, Shinomiya, senin daha önce
söylediğin bir şey yüzünden!
Ne dedim ki ben?
İkimiz de öğrenci konseyine
yeni başlamıştık!
Herhangi bir hobın var mı, Shinomiya?
Yok, ama bu seni ilgilendirir mi?
Pek sayılmaz.
Sadece gözlerin çok cansız görünüyor.
Acaba sevdiğin bir şey var mı
diye merak ettim.
Sevdiğim bir şey mi...
Pasta.
İşte bunu demiştin!
O yüzünü asla unutamam!
Neden bu kadar önemsiz bir şeyi
o zamandan hatırlıyorsun?
Nasıl unutabilirim ki?
Öyle mi? Öyle mi?
Burnumun ucu kaşınıyor!
Kaşıyacağım!
Bana aldırma!
Tabii, dilediğin kadar kaşı!
O zamandan beri hatırlıyormuş.
Eğer bu senin hikâyense,
benim de bir hikâyem var!
Ne?
Geçen yılın sonuydu!
Noel için ne yapacaksın, Başkan?
Çalışacağım.
Öyle mi?
Zor durum.
Pek sayılmaz.
Bana göre Noel sadece sıradan bir gün.
Babam bana 2.000 yen değerinde kitap çeki veriyor. Hepsi bu.
Gerçekten kutlamıyoruz ve hiç Noel pastası yemedim.
Kıskandığımdan değil tabii.
Bunu duyunca biraz üzüldüm!
Daha önce hiç yiyemedin, bu yüzden bu pastayı yemeni istiyorum, Başkan!
Bunu hatırlıyor musun?
Öyle mi? Öyle mi?
Aslında alnım kaşınıyor! Kaşırken bana aldırma!
Kaşı dur! Umurumda değil!
Yeter artık!
Madem buraya kadar geldik, bir fikrim var!
Sadece bugünlük, ben seni besleyeceğim!
Hayır, tam tersi!
Ben seni besleyeceğim, Shinomiya!
Lütfen besleme fikrimi çalma!
Utangaçlık yapma! Ağzını aç!
Sen ağzını aç, Shinomiya!
- Aç ağzını!
Bu şekilde bir yere varamayız! Sen bir ısırık al, sonra ben alayım!
Hayır, önce sen! Sen yersen, ben de yerim!
Aynı anda yersek itirazın olmaz değil mi?
Sorun yok!
HIR HIR
Başlıyorum!
Ben Arkadaş Polisiyim!
Kavga eden yaramaz çocuklar siz misiniz?
KAVGA YOK!
ANLAŞAMAZSANIZ, PASTANIZA EL KOYARIM!
Bugünkü maçın sonucu...
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
Kaguya ve Shirogane kaybetti.
KAGUYA VE SHIROGANE KAYBETTİ
SAVAŞ SUÇLUSU
MMM, LEZZETLİ
Romantik tavsiye mi?
Yani, pek romantik değil ama...
KAGUYA AFFETMEK İSTİYOR
karşı cinsle ilgili tavsiye.
Şey, kavga ettiğin karşı cinsten biriyle barışmanın iyi bir yolu gibi.
Bay Kashiwagi, bir erkek arkadaşınız olduğu için,
belki faydalı bir tavsiyeniz olur diye düşündüm.
Ciddi misin?
Benden romantik tavsiye mi istiyorsun?
Yani, tam olarak romantik değil,
kavga ettiğiniz karşı cinsten biriyle
barışmanın bir yolunu biliyor musunuz diye merak ettim.
Anlıyorum. O halde doğru kişiye geldiniz.
Ben Aşk Ustasıyım.
Ciddi misin?
Şaka yapıyorum.
Şaka mı yapıyorsun?
Ama çok romantik komedi manga okurum.
Sanırım bu işe yarar.
Bir arkadaşım adına soruyorum.
Böyle söyleyince,
sanki kendinizden bahsediyormuşsunuz gibi geliyor, Başkan.
Ama bu kadar klişe olmazsınız, değil mi?
Tabii, öyleymiş gibi.
Eee...
Peki, Bayan Shinomiya, siz ve bu kişi neden kavga ettiniz?
Şey...
Bu arada, bir arkadaşım adına soruyorum. Ben değil.
Bu kesinlikle Bayan Shinomiya ile ilgili.
Bir kız arkadaşım hastalandı,
sonra bir erkek onu evinde ziyaret etti.
Ama ateşler içinde kendinden geçmişken...
Şey...
Sanırım birlikte uyudular diyebiliriz.
Uyandığında, çocuk yanı başında yatıyordu.
Bu korkunç! Utanmaz! Ne kadar terbiyesiz!
Tabii ki...
hiçbir şey olmadı!
Hatta kız o kadar bilinçsizdi ki belki de o başlattı...
Yine de!
Özellikle bir kızın zayıf olduğu anlarda
erkeklerin ahlaklı olması ve hiçbir şey yapmaması gerekir!
Katılıyorum. Doğru olan bakış açısı bu, değil mi?
O çocuğun hiç ahlakı yok, değil mi?
Değil mi? Değil mi? Değil mi? Değil mi? Değil mi? Değil mi? Değil mi? Değil mi?
DEĞİL Mİ!?
O kızın nesi var böyle?
Tam bir kaçık gibi konuşuyor!
Nasıl bir kadın seni yatağına davet edip,
ertesi sabah seni azarlar?
Ahlak anlayışı yok gibi duruyor.
O kadın tam bir baş belası.
Bir romantik komedide olsa,
standart siyah saçlı, düz göğüslü tipten olurdu.
Klasik, klasik.
İnanılmaz. Bir kez başlayınca,
durmak bilmiyor.
Ateşten kafası bulanmış olması bahane değil.
Yani, bir adamı yatağına çekmiş.
Bahse girerim ki nimfomanyak.
İlk bakışta, resmi ve kibar görünüyor,
üstelik kendini beğenmiş.
Cinsel arzularını ifade ediş şekli
çarpık, bencilce!
"Erkeklerle ilgilenmiyorum" diyor ama
yakışıklı biri çıkınca,
hemen dişlerini geçiriyor!
Erkek kurt ise,
kadın da yılandır.
Çabuk dolanır
ve kuyruğunu yutar.
Ouroboros işte!
Ben değil! Bu kedi değil!
Eminim adam gittikten sonra, şey yapmıştır—
Tamam, dur bakalım Ishigami.
Bak, yine de adamın böyle
kabul etmemesi gerekirdi.
Kibar bir şekilde kurtulmanın yolu vardı,
ama yapmadı.
Hayır.
Muhtemelen kurtulmak istemedi.
- Dövüş!
- Aynen!
Ama birbirlerinden özür dilediler,
yani mesele kapandı.
Asıl mesele, sonrasında oğlan
hiçbir şey olmamış gibi davrandı.
Anlıyorum seni.
Kız diken üstündeyken,
erkek çoktan unutmuş...
halbuki öyle ufak bir mesele değildi.
Aynen öyle!
Yani, ona biraz kızması
normal değil mi?
Tabii ki!
Öncelikle,
aynı yataktaydılar,
o yüzden adam sorumluluk alıp
ne hissettiğini söylemeliydi!
E-Evet doğru!
Çok sorumsuzca davranıyor, değil mi?
Değil mi? Değil mi? Değil mi?
Kes sesini, gerizekalı!
Birbirlerinden özür dilediler, değil mi?
O zaman, bu mesele kapanmış olmalı!
Neden hâlâ bu konuyu uzatıyor ki?
Çok gürültü yapıyor.
Sadece duymak bile sinirimi bozuyor!
O kadınla bir konuşsam nasıl olur?
Ona haddini bildiririm!
Ama...
böyle de iyi.
O, onun sorumluluk almasını falan istemiyor.
Öyleyse, kızacak ne var ki?
Kızacak ne... var ki?
Eğer sana elini bile sürmedi ve sen de onun sorumluluk almasını istemiyorsan...
o zaman, kızacak ne var, Shinomiya Hanım?
Söyleyemem.
İşte söyleyemem!
Aslında onun birazcık da olsa bir şeyler yapmasını istediğimi!
Üzgünüm.
Ben gerçekten bu kadar itici miyim?
Üzgünüm. Üzgünüm!
O kadar saçma bir şeye kızdığımı söyleyemem!
Tabii ki bunu kimseye anlatamam!
O mu? O-O-O mu?
Bir erkek, bir kadın önemsiz bir şeye kızdığında böyle davranmalı.
Neyse, bir erkeğin bir kadınla ilgili her şeyi anlamaya çalışması,
muhtemelen boşuna bir çaba.
Sonuçta, arkadaşının sakinleşmesi gerek.
Eğer suçluluk duyacak bir şey yoksa,
o zaman özür dilemesine de gerek yok.
Suçluluk duyacak bir şey yok, öyle mi?
Shinomiya, sana söylemem gereken bir şey var.
Neymiş?
Sana elini bile sürmediğimi söylemiştim,
ama...
gerçek şu ki...
sadece bir parmağımı değdirdim!
Nereye...
değdirdin?
Dudaklarına.
Belki de sadece işaret parmağımla hafifçe dokundum.
Yani, tuhaf bir anlamda değil
ya da şaka amaçlı falan da—
Başkan...
Artık eşitiz.
Yarından itibaren,
her şey normale dönecek, değil mi?
E-Evet.
Bugünkü maçın sonuçları...
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUÇLARI:
İkisi de kazandı.
İKİSİ DE KAZANDI
(BARIŞMAYI BAŞARDI)
GEÇİP GİDİYOR
HAA...
Harika iş çıkardınız, öğrenci konseyi!
Üstelik yarın yaz tatili başlıyor!
- Yaşasın!
HIŞIR HIŞIR
Özel bir planın var mı, Shinomiya?
Biraz alışveriş yapmak dışında pek bir şey yok.
Çalışmakla meşgul olacak mısın, Başkan?
Hayır.
MIYUKI SHIROGANE
BİR YERE GİTMEK İSTİYOR
Programı ayarlarken,
bana biraz boş zaman bıraktılar.
Bu da elimde bolca boş zaman demek.
Bir şeyler yapmak istiyorum.
Evet, bir şeyler yapmak istiyorum.
- Değil mi, Fujiwara?
- Değil mi, Bayan Fujiwara?
YAZ TATİLİ PLANLARI!!
Yaz tatili planları!
- Dağlar!
- Sahil!
Osore Dağı!
Bir gezi konusu bir kez konuşuldu
ama ertelenmişti.
Sonuçsuz mu kalacak yoksa gerçekleşecek mi?
Karar verme vakti gelmişti.
Yaz tatilinde gerçekleşen
birçok etkinlik var.
AĞUSTOS
GEZİ
HAVAI FİŞEK
YAZ FESTİVALİ
MANGAL
SAHİL
Karma bir grubun bu etkinliklere
birlikte gidip gitmeyeceği
iyi bir başlangıç yapmalarına bağlı.
İlk kez birlikte bir yere giderek...
"Sonra nereye gidelim?"
"Yine hep birlikte bir yere gidelim."
İşte böylece fırsatlar doğar.
Diğer yandan,
eğer başlangıçta tökezlerse,
karma bir plan için psikolojik engel
daha da yükselir!
Erkekler erkeklerle,
kızlar kızlarla takılır,
ve yaz tatillerini
böyle geçirirler.
Burada başarısız olurlarsa,
gri bir yaz tatili olur!
KIZIN SANDALETİ KIRILIR,
VE ONU TAŞIMAK ZORUNDAYIM
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
CESARET TESTİ
MEMLEKETE DÖNÜP
ÇOCUKLUK ARKADAŞINI GÖRMEK
ZAMAN ATLAMALARI VE
FARKLI BOYUTTAN
ÇAĞRILAR
TEK YAZLIK
MACERALAR
KESİNLİKLE
MÜMKÜN DEĞİL
BİRLİKTE
EV ÖDEVİ
YAPMAK
HAVAI FİŞEKLERLE
BOĞULAN
AŞK DOLU
SÖZLER
BİRLİKTE
KARMA GEZİLERE
GİTMEK
HAYIR,
KALP MASAJİ
YAPMAM LAZIM
GECİCİ İŞTE
AŞKI BULMAK
Hayıır!
PLAJDA MAYO VE MANGAL
Gerçeklik!
İşte gerçeklik budur!
Shinomiya'yla bir gezi mi?
Tabii ki gitmek isterim!
Ama burada bir gezi fikrini ortaya atarsam...
Ah, Başkan...
Yine mi o konuyu açıyorsun?
Bu tek seferlik bir konuydu. Yani,
ciddi bir konuşma değildi, değil mi?
Cidden gitmeyi düşünüyor musun?
Buna can mı attın?
Ne kadar sevimli.
AAAAH
Bu kesin olur!
Yaz! Yaz! Yaz tatili!
Geziyi sen açtın!
Neden sadece dans ediyorsun?
Yaz tatili! Yaz tatili!
Fujiwara!
Yaz, tam da...
kanatlarını açıp
kendini ortaya koyma zamanı, değil mi?
Dİ... VERSİYON
Doğru! Yaz, normalde yapamayacağın
bir şey yapma zamanıdır!
Mesela bir gezi harika olurdu!
Evet, işte bu!
Bir seyahat, ha?
Tabii, herkesin şehir hayatının koşuşturmacasından uzaklaşmaya ihtiyacı var, değil mi?
Evet!
Ben yaklaşık bir haftalığına Hawaii'ye gidiyorum!
Bu işe yarayacak!
Sen cehenneme gidebilirsin!
Herkesle bir seyahate çıkmak istediğini daha önce sen söylemiştin!
Öne atılıp Hawaiiliymişsin gibi davranmanın anlamı ne?
Honolulu'da Aloha!
Shinomiya, o senin neyinse artık, değil mi? Bir şeyler yap!
Evet.
Bir seyahat... iyi bir fikir.
Kaguya da yaz tatiline iyi bir başlangıç yapmanın önemini anlıyor.
Ancak, Fujiwara'yı uzun zamandır tanıyor
ve bu yüzden Fujiwara'nın insanı tatmin edecek şekilde davranma ihtimalinin sıfır olduğunu biliyor.
Dolayısıyla, hiçlik var! Zihnin boşalması!
Nefes almak eğlenceli.
HİÇBİR ŞEY...
Boşuna! Shinomiya'da hiçbir motivasyon göremiyorum!
E-Eğer Fujiwara seyahate çıkıyorsa, bu iş bitti demektir.
Hepimizin birlikte bir seyahate çıkma fikri baştan zor bir işti.
Ama en azından...
En azından bir günlük bir yere gidip eğlenin!
Ama...
Fujiwara Hanım olmadan bir yere gitmek mi?
Yani, Fujiwara Hanım'la değil de benimle bir yere gitmek mi istiyorsun?
Aman tanrım.
Çok tatlısın.
Şah mat oldum!
AAAH
Fujiwara olmadan bu iş yürümez!
Aloha! Honolulu!
Seyahatinden döndükten bir hafta sonra böyle bir şey yapabilir mi?
Fujiwara...
Yurtdışı seyahati güzel ama burada da bir seyahat olabilir, değil mi?
Yazın bir sürü etkinlik var.
Ne diyorsun sen?
CİDDİ CİDDİ
İkinci sınıf yazı, üniversite sınavları için kritik bir dönem!
Eğlenmek için harcayacak vaktim yok!
Seni ahmak!
Sen mi geziye çıkacaksın da böyle diyorsun?
Aynen öyle! İş ve eğlence dengesini koruyorum!
Kahretsin! Bu mantıklı bir argüman!
Başkan, boş ver.
Fujiwara'yı asla kontrol edemezsin.
Böyle zamanlarda lezzetli yemekleri düşünüyorum.
Lanet olsun! Bu yaz Shinomiya'nın kalbini kazanmayı planlamıştım!
Ne kadar tatlı.
Hangi şekilde saldırırsam saldırayım, sonuç hep böyle!
Kaybedilmiş bir dava mı?
Ama en azından bir kez olsun anı biriktirecek bir şey yapmak istiyorum.
Ishigami?
Ben birinci sınıfım, sen ise ikinci sınıfsın, Başkan.
Belki gelecek yıl, üniversite sınavlarına çalışırken,
hiç vaktimiz olmayacak. Belki de takılabileceğimiz tek yıl bu.
Ishigami...
Bunu mu düşünüyordun?
Doğru. Yaz sadece kızlarla takılmak değil.
Erkek arkadaşlarla aptalca eğlenmek... Bu da yazın bir parçası.
Hadi gidelim, Ishigami.
Yazın sonunda büyük bir festival var.
Sana takoyaki ısmarlayabilirim.
Yaz festivali mi?
Hadi gidelim! Hadi gidelim!
Yoğun çalışma zamanına ne oldu?
Bu harika bir fikir!
Pamuk şeker! Atış oyunu!
Havai fişekler!
Havai fişekler mi?
Başkanla havai fişekler mi?
Ben varım!
Festival 24 Ağustos'ta, değil mi?
Programımı boş tutacağım.
Evet, ben de.
Bekle. Ben gelemem. O zaman İspanya'da domates festivalinde olacağım.
Cehennemdeki festivale git, gerizekalı!
Kaç tane geziye çıkıyorsun sen?
Ah hayır! Dünyevi arzular! Dünyevi arzular!
Boş zihni çöktü.
Bana gideceğini söyleme!
Şey...
Beni almadan bir yaz festivaline gitmek
ne kadar da kabasınız?
Evet, neden olmasın?
Domates festivaline gidiyorsunuz,
değil mi, Fujiwara-senpai?
Orada eğleneceksiniz ama bize gitmeyin
diyorsunuz? Hadi ama.
AAAAAH
Bana çok kabasın, Ishigami!
Salak! Duygusuz insan!
Saçların çok uzun!
Ishigami, umarım bir takoyakiden
dilini yakarsın!
Yine yaptım.
Eve gidiyorum.
Bekle, Ishigami.
Bugün haklıydın.
Bugünkü maçın sonucu...
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
Fujiwara hariç herkesin zaferi.
FUJIWARA HARİÇ HERKESİN ZAFERİ
(YAZ FESTİVALİNE GİTME PLANINI
BAŞARIYLA YAPTIKLARI İÇİN)
Peki, o gün saat 7'de orada buluşalım.
Evet, dört gözle bekliyorum.
Ve böylece yeni bir bölüme adım atıyoruz!
Erkeklerin ve kadınların yaz tatili!
OH HAYIR
DOLGULU
ANLIYORUM...